# Опрос пользователей - приложение для анкетирования

Цель: Создать приложение (на выбор WinForms или WPF) для проведения анкетирования пользователей.

## Описание

Перед началом анкетирования пользователь должен ввести свою Фамилию и Имя. Эти данные будут сохранены в локальной базе данных (SQL Server).

Далее пользователю будет предложен перечень вопросов (всего 5), на которые он должен дать ответ. Для каждого вопроса будет указан ожидаемый формат ответа (число или строка).

По завершении анкетирования пользователю будет представлен результат в следующем виде:
- Всего вопросов: 5
- Правильных ответов: 3
- Затраченное время: 3 минуты
- Процент выполнения: 60%

Данные о результатах анкетирования будут сохранены в базе данных. Для доступа к базе данных можно использовать EF 6, Dapper или ADO.NET.

Также необходимо разработать отчет о результатах анкетирования в формате CSV или Excel. Отчет должен содержать следующую информацию: Дата теста, ФИО, Результат в процентах. При создании отчета необходимо задать период анкетирования с помощью начальной даты (`begin_date`) и конечной даты (`end_date`).

Вопросы, на которые отвечает пользователь, будут загружены из базы данных. Для этого нет необходимости создавать специальные формы.

Примечания:
- При построении форм необходимо использовать:
  1. Layouts и контейнеры (например, гриды и панели)
  2. Меню (Menu)
  3. DataGridView или DataGrid
- В случае использования WPF, обязательно используйте кисти и ресурсы, а также создайте хотя бы 1 глобальный ресурс и локальные стили.
- Цвета элементов управления могут быть произвольными.

## Зависимости

- База данных SQL Server
- Библиотека для работы с базой данных (EF 6, Dapper, ADO.NET)
- Библиотека для создания отчетов (CSV или Excel)

## Инструкции по установке и запуску

1. Убедитесь, что на вашем компьютере установлена база данных SQL Server и создана соответствующая локальная база данных.
2. Установите необходимые зависимости и библиотеки для работы с базой данных и создания отчетов.
3. Скомпилируйте и запустите приложение.
4. Введите свою Фамилию и Имя для начала анкетирования.
5. Ответьте на предложенные вопросы в соответствии с указанными форматами ответов.
6. По завершении анкетирования будет отображен результат.
7. Вы можете создать отчет о результатах анкетирования, указав период анкетирования (начальную и конечную даты).
